Impressum
Angaben gemäß § 5 E-Commerce-Gesetz und Offenlegung nach § 25 Mediengesetz

Gesellschaft:
2rc imanocs Consulting GmbH

Geschäftsführung:
Carina Herzog, BSc
Ing. Rüdiger Linhart, M.A

Adresse:
Tokiostraße 5/R1
1220 Wien, Österreich

Kontakt:
E-Mail: impressum@imanocs.at
Telefon: +43 [noch nicht verfügbar]

Kammerzugehörigkeit:
Mitglied der Wirtschaftskammer Wien

Rechtsvorschriften:
Gewerbeordnung siehe www.ris.bka.gv.at

Aufsichtsbehörde/Gewerbebehörde:
Magistrat der Stadt Wien

Firmenbuch:
Firmenbuchnummer: FN 637486 f
Firmenbuchgericht: Handelsgericht Wien
Firmensitz: Wien, Österreich

UID-Nummer:
ATU [in Gründung]

Unternehmensgegenstand:
Dienstleistungen in der Automatische Datenverarbeitung (ADV) und Informationstechnik, Unternehmensberatung

Berufsbezeichnung:
IT-Dienstleister und IT-Beratung

Angaben zur Online-Streitbeilegung:
Verbraucher haben die Möglichkeit, Beschwerden an die Online- Streitbeilegungsplattform der EU zu richten: http://ec.europa.eu/odr. Sie können allfällige Beschwerden auch an die oben angegebene E-Mail-Adresse richten.

Haftung für Links:
Unser Angebot enthält Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.

Urheberrechtshinweis:
Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem österreichischen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechts bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet.

Haftungsausschluss:
Die Informationen auf dieser Website dienen nur allgemeinen Informationszwecken. Sie stellen keine rechtliche Beratung dar und sollten nicht als solche verwendet werden. Wir übernehmen keine Haftung für Handlungen oder Unterlassungen, die auf der Grundlage der auf dieser Website bereitgestellten Informationen unternommen wurden.

Rechtswirksamkeit dieses Haftungsausschlusses:
Dieser Haftungsausschluss ist als Teil des Internetangebotes zu betrachten, von dem aus auf diese Seite verwiesen wurde. Sofern Teile oder einzelne Formulierungen dieses Textes der geltenden Rechtslage nicht, nicht mehr oder nicht vollständig entsprechen sollten, bleiben die übrigen Teile des Dokumentes in ihrem Inhalt und ihrer Gültigkeit davon unberührt.

Blattlinie:
Der Webauftritt, u.a. erreichbar unter www.imanocs.at, dient zur Vorstellung des Portfolios des Unternehmens 2rc imanocs Consulting GmbH sowie zur Bewerbung des selbigen.


Letzte Aktualisierung: 10. Oktober 2024